telegram as @mkdoramas "dramas and movies in high definition" 1
telegram como  @mkdoramas "doramas y películas en alta definición"
You prepared this far.
Te preparaste hasta aquí.
thank you
gracias
Thank you for playing Baek Hyeon-woo, Yeongduri and Bae's youngest son, so well.
Gracias por interpretar tan bien a Baek Hyeon-woo, el hijo menor de Yeongduri y Bae.
He wrote, “Thank you for giving birth to our first love, the wonderful Hyein.”
Escribió: “Gracias por dar a luz a nuestro primer amor, la maravillosa Hyein”.
The king at the end of the eye applauds.
El rey en la punta del ojo aplaude.
Thank you very much for your love.
Muchas gracias por tu amor.
The drama Queen of Tears, which filled home theaters with tears and laughter every weekend night, concluded its finale last week.
El drama Queen of Tears, que llenaba los cines en casa de lágrimas y risas cada noche de fin de semana, concluyó su final la semana pasada.
Are you sad to let us go?
¿Estás triste por dejarnos ir?
So we prepared a special moment.
Así que preparamos un momento especial.
Hello, I'm Kim Jeong-ran, the actor who played the role of Hong Beom-ja in The Queen of Tears.
Hola, soy Kim Jeong-ran, el actor que interpretó el papel de Hong Beom-ja en La reina de las lágrimas.
Are you ready to unwrap the special gifts prepared by the actors?
¿Estás listo para desenvolver los regalos especiales preparados por los actores?
So shall we go?
¿Entonces nos vamos?
Hello, I'm Kim Soo-hyun, who played Baek Hyun-woo in The Queen of Tears.
Hola, soy Kim Soo-hyun, quien interpretó a Baek Hyun-woo en The Queen of Tears.
Hello, I'm Kim Ji-won, who played Hong Hye-in in The Queen of Tears.
Hola, soy Kim Ji-won, quien interpretó a Hong Hye-in en The Queen of Tears.
La actriz Park Seong-eun interpreta a Yoon Eun-seom.
La actriz Park Seong-eun interpreta a Yoon Eun-seom.
This is Park Dong-hyun, who plays Ong Soo-cheol. Nice to meet you.
Este es Park Dong-hyun, quien interpreta a Ong Soo-cheol. Encantado de conocerlo.
This is Joo-bin Lee, who plays the role of Cheon-dal. Nice to meet you.
Este es Joo-bin Lee, quien interpreta el papel de Cheon-dal. Encantado de conocerlo.
The drama Queen of Tears received a lot of attention due to the meeting of the queen of romantic comedy and the queen of romantic comedy.
El drama Queen of Tears recibió mucha atención debido al encuentro de la reina de la comedia romántica y la reina de la comedia romántica.
It is said that there are many people who already predicted that the drama would be a hit even before it aired.
Se dice que hay muchas personas que ya predijeron que el drama sería un éxito incluso antes de su emisión.
I feel very sad and sad.
Me siento muy triste y triste.
I feel a little relieved
me siento un poco aliviado
And above all, so many people love drama.
Y, sobre todo, a tanta gente le encanta el drama.
To the writer and director:
Al escritor y director:
I feel so good that I can trust it this way.
Me siento tan bien que puedo confiar en ello de esta manera.
Actually, I wasn't expecting it.
En realidad, no me lo esperaba.
Still, I think I had high expectations.
Aún así creo que tenía muchas expectativas.
I am truly grateful that you have given me so much more love than I expected.
Estoy verdaderamente agradecido de que me hayas dado mucho más amor del que esperaba.
Although many characters in this drama received great love,
Aunque muchos personajes de este drama recibieron un gran amor,
It seems like Yoon Eun-seong received a lot of hate.
Parece que Yoon Eun-seong recibió mucho odio.
I'm upset, but I still did my part.
Estoy molesto, pero aun así hice mi parte.
There is also a sense of identity.
También hay un sentido de identidad.
I will do my best to create wonderful work.
Haré todo lo posible para crear un trabajo maravilloso.
Directed by writer Park Ji-eun, who has magical writing skills,
Dirigido por la escritora Park Ji-eun, que tiene habilidades mágicas de escritura,
I hope everyone feels a little happier when it's over.
Espero que todos se sientan un poco más felices cuando termine.
Director Jang Young-ho has meticulous directing skills.
El director Jang Young-ho tiene meticulosas habilidades de dirección.
We will do everything possible so that you do not regret having come.
Haremos todo lo posible para que no te arrepientas de haber venido.
And even director Kim Hee-won.
E incluso el director Kim Hee-won.
Following the Avengers reunion of the dramatic world, Legend of Legends
Tras la reunión de los Vengadores del mundo dramático, Legend of Legends
As the Miphobes combination is added,
A medida que se agrega la combinación de Miphobes,
It received attention as the most anticipated job in the first half of 2024.
Recibió atención como el trabajo más esperado en la primera mitad de 2024.
And after the long-awaited first broadcast
Y tras la tan esperada primera emisión
Every episode gets a lot of love and the ratings also increase.
Cada episodio recibe mucho amor y los índices de audiencia también aumentan.
We also had a really amazing moment: the highest ratings of any tvN drama.
También tuvimos un momento realmente increíble: el índice de audiencia más alto de cualquier drama de tvN.
You know it's all thanks to you, right?
Sabes que todo es gracias a ti, ¿verdad?
Can our actors simply stand still before the enthusiastic boasts of the spectators?
¿Pueden nuestros actores simplemente quedarse quietos ante las alardes entusiastas de los espectadores?
From the famous scene that immersed the actors too much,
De la famosa escena que sumergió demasiado a los actores,
The story behind the famous scene and
La historia detrás de la famosa escena y
Even the queen of tears and the best lover chosen by the actors
Hasta la reina de las lágrimas y la mejor amante elegida por los actores
You can see them all.
Puedes verlos todos.
Now, let's take a look at the actors' favorite episodes?
Ahora, ¿echemos un vistazo a los episodios favoritos de los actores?
My most memorable episode is
Mi episodio más memorable es
The epilogue part of episode 10.
La parte del epílogo del episodio 10.
As I pick up the leaves, I say, “I love you, Hyein.”
Mientras recojo las hojas, digo: “Te amo, Hyein”.
I love you
Te amo
i love you hyein
te amo hyein
That part was very memorable because I received a lot of praise.
Esa parte fue muy memorable porque recibí muchos elogios.
ey
ey
You are sitting?
¿Estás sentado?
I think it's part 7.
Creo que es la parte 7.
What kind of emotional bond do Hyein and Hyunwoo have?
¿Qué tipo de vínculo emocional tienen Hyein y Hyunwoo?
The conflicts can be explained a little more.
Los conflictos se pueden explicar un poco más.
It may be resolved
Puede que se resuelva
And then we move on to a new phase.
Y luego pasamos a una nueva fase.
There were a lot of scenes with that kind of tension.
Hubo muchas escenas con ese tipo de tensión.
I wanted to do a little better while filming.
Quería hacerlo un poco mejor mientras filmaba.
These were the scenes I focused on the most.
Estas fueron las escenas en las que me centré más.
As those scenes continued,
Mientras esas escenas continuaban,
I also forgot to monitor my performance now.
También me olvidé de monitorear mi actuación ahora.
I became more immersed in the scene and became one of the spectators.
Me sumergí más en la escena y me convertí en uno más de los espectadores.
I think it was the episode where I started watching that drama.
Creo que fue el episodio en el que comencé a ver ese drama.
I think episode 8 was really fun.
Creo que el episodio 8 fue muy divertido.
The content that ran from episode 1 to episode 7.
El contenido que se desarrolló desde el episodio 1 hasta el episodio 7.
Spinning and spreading at once
Dando vueltas y extendiéndose de una vez
I think it was kind of exciting because it was a time of transition.
Creo que fue un poco emocionante porque era un momento de transición.
We arrive at Yongduri at the end of Part 8.
Llegamos a Yongduri al final de la Parte 8.
The scene where I first met Yongduri's family.
La escena donde conocí por primera vez a la familia de Yongduri.
Our drama now enters its second act.
Nuestro drama entra ahora en su segundo acto.
I think it was the same scene from the beginning.
Creo que fue la misma escena desde el principio.
I think it's episode 16.
Creo que es el episodio 16.
While collecting all the bait that had been placed earlier,
Mientras se recogía todo el cebo que se había colocado antes,
Good and evil are wonderfully achieved.
El bien y el mal se logran maravillosamente.
A love like that can exist.
Un amor así puede existir.
In fact, in a way, Eunseong himself is
De hecho, en cierto modo, el propio Eunseong es
I thought it was a very pure love.
Pensé que era un amor muy puro.
'Cause it's a love so twisted and twisted
Porque es un amor tan retorcido y torcido
You should never love like that.
Nunca deberías amar así.
I think it's a scene that gives you a feeling of well-being.
Creo que es una escena que te da una sensación de bienestar.
I would like to choose that scene.
Me gustaría elegir esa escena.
As I was listening to the story, it was really one episode at a time.
Mientras escuchaba la historia, en realidad era un episodio a la vez.
It comes to mind, right?
Me viene a la cabeza ¿no?
Me too.
Yo también.
I'm a little embarrassed to say this out loud, but
Me da un poco de vergüenza decir esto en voz alta, pero
Because every episode is legendary.
Porque cada episodio es legendario.
I'm sure it would be embarrassing to see it again.
Estoy seguro de que sería vergonzoso volver a verlo.
This time, will we see each scene in more detail?
Esta vez, ¿veremos cada escena con más detalle?
As the title is the title.
Como el título es el título.
Let's start with the tearjerker scene that made the actors cry.
Comencemos con la escena lacrimógena que hizo llorar a los actores.
Hyunwoo and Hyein suffer a miscarriage.
Hyunwoo y Hyein sufren un aborto espontáneo.
When we had to endure the pain in our own rooms.
Cuando tuvimos que soportar el dolor en nuestras propias habitaciones.
It was heartbreaking to watch him fall apart.
Fue desgarrador verlo desmoronarse.
I would like to choose the ending of part 7.
Me gustaría elegir el final de la parte 7.
When I found out that Hyunwoo was preparing for divorce,
Cuando descubrí que Hyunwoo se estaba preparando para el divorcio,
I feel very betrayed
me siento muy traicionado
In a cold and blocked state.
En un estado frío y bloqueado.
When Hyunwoo approached
Cuando Hyunwoo se acercó
I lost all those recent memories.
Perdí todos esos recuerdos recientes.
I still don't have time
todavía no tengo tiempo
Time keeps flying
El tiempo sigue volando
Hyunwoo is hugging me and it's so sad.
Hyunwoo me está abrazando y es muy triste.
He cried very sadly.
Lloró muy tristemente.
I remember crying with him.
Recuerdo haber llorado junto a él.
Don't come to the place where they are beating you.
No vengas al lugar donde te están golpeando.
A little like that?
¿Un poco así?
In a state where Hyein is inserted
En un estado donde se inserta Hyein
It's not because of Umbrella, it's because I hate Hyunwoo right now.
No es por Umbrella, es porque odio a Hyunwoo en este momento.
Hyunwoo just doesn't come.
Hyunwoo simplemente no viene.
For seeing Hyein cross her arms in an instant.
Por ver a Hyein cruzarse de brazos en un instante.
When Hyunwoo's emotions became too strong
Cuando las emociones de Hyunwoo se volvieron demasiado fuertes
It's like this...
Es como esto...
Since the beginning of this drama.
Desde el comienzo de este drama.
The story about the family was very interesting.
La historia sobre la familia fue muy interesante.
I was looking forward to it
Lo esperaba con ansias
In part 11, my father
En la parte 11, mi padre
Come to Hyein who is sick.
Ven con Hyein que está enferma.
Why didn't you tell your dad?
¿Por qué no le dijiste a tu papá?
Are you OK? This is the scene you're talking about.
¿Estas bien? Ésta es la escena de la que estás hablando.
I cried a lot on set.
Lloré mucho en el set.
That's so sad
Eso es tan triste
So that nagging feeling
Entonces ese sentimiento persistente
I still have time to watch the broadcast.
Todavía tengo tiempo para ver la transmisión.
I felt very sad when I saw the broadcast.
Me sentí muy triste cuando vi la transmisión.
with that scene
con esa escena
The scene where my mother and sister talk in the hallway.
La escena donde mi madre y mi hermana hablan en el pasillo.
No...
No...
The pain and the mistake I made
El dolor y el error que cometí
It doesn't matter
No importa
Since my mother couldn't recognize me so clearly,
Como mi mamá no podía reconocerme tan claramente,
I didn't want to say it
no queria decirlo
Instead of Hyunwoo and Aunt Beomja
En lugar de Hyunwoo y tía Beomja
Wouldn't I have cried a little less?
¿No habría llorado un poco menos?
Hyein sheds a lot of tears at first.
Hyein derrama muchas lágrimas al principio.
I was not a person
yo no era una persona
Baek Hyun-woo, the Prince of Tears, always sheds tears.
Baek Hyun-woo, el Príncipe de las Lágrimas, siempre derrama lágrimas.
Although I think about it, I really cried a lot.
Aunque lo pienso, realmente lloré mucho.
Is there a scene you want to do?
¿Hay alguna escena que quieras hacer?
part 14
parte 14
In Germany where I come from
En Alemania de donde vengo
Hyunwoo and Hyein both
Hyunwoo y Hyein ambos
Just exploiting emotions
Simplemente explotando emociones
The scene is also memorable.
La escena también es memorable.
Film that part
Filma esa parte
Actually, it was very early.
En realidad, era muy temprano.
In Korea, almost
En Corea, casi
While filming part 14
Mientras filmaba la parte 14
I went to Germany and suddenly
Fui a Alemania y de repente
14 copies
14 copias
I decided to take a photo in advance.
Decidí tomar una foto con anticipación.
Both actors had a lot to worry about.
Ambos actores tenían mucho de qué preocuparse.
Even the director
Incluso el director
you thought about it a lot
Lo pensaste mucho
This is how the scene arose.
Así surgió la escena.
You can feel it in the place.
Puedes sentirlo en el sitio.
Adding that sense of reality
Añadiendo ese sentido de realidad
what I have
lo que tengo
Try to stay focused as much as possible.
Tratar de mantenerse concentrado tanto como sea posible.
I think it feels like that
creo que se siente asi
Soy
Soy
When Aunt Beomja cries, she cries like this.
Cuando la tía Beomja llora, llora así.
aunt beomja
tía beomja
I told that to Mosuri
Le dije eso a Mosuri
If you didn't do it harshly
Si no lo hicieras con dureza
Wouldn't my grandfather have been like that?
¿No habría sido así mi abuelo?
Things wouldn't have gotten so bad.
Las cosas no se habrían puesto tan mal.
Just talking like that
Solo hablando así
There is a scene where I am crying.
Hay una escena en la que estoy llorando.
That's why I felt depressed.
Por eso me sentí deprimido.
You could have done it this way
Podrías haberlo hecho de esta manera
But I also saw it
Pero también lo vi
For no reason I started crying.
Sin ningún motivo comencé a llorar.
Aunt
Tía
aunt beomja
tía beomja
in the car
en el auto
Why did Miyoung die?
¿Por qué murió Miyoung?
There is a scene like this.
Hay una escena así.
that's really me
ese soy realmente yo
With my aunt at that time
Con mi tia en ese momento
that's how it is
así es
Beomja cried as much as Hyein.
Beomja lloró tanto como Hyein.
per liter
por litro
Approximately 2 liters
Aproximadamente 2 litros
I think I cried
creo que lloré
Especially that wall scene.
Especialmente esa escena de la pared.
in the video
en el video
mom told me
Mama me dijo
Are your parents sick?
¿Están tus padres enfermos?
That scene when
Esa escena cuando
My father is ill
mi padre está enfermo
I was at that time
yo estaba en ese momento
It really makes me cry from the bottom of my heart.
Realmente me hace llorar desde lo más profundo de mi corazón.
The scene became so intense
La escena se volvió tan intensa
Even now, I'm trying to cry
Incluso ahora, estoy tratando de llorar
Anyway, the best part of that scene.
De todos modos, la mejor parte de esa escena.
I honestly think I cried a lot.
Sinceramente creo que lloré mucho
what do you think about it?
que te parecio?
To change the mood, this time
Para cambiar el humor, esta vez
Shall we take a look at the laugh button scene?
¿Echamos un vistazo a la escena del botón de risa?
It is?
¿este?
maybe
tal vez
Many people can say that
Mucha gente puede decir que
Soy
Soy
I'm finally revealing it to all of you.
Finalmente se lo estoy revelando a todos ustedes.
My heart is really racing.
Mi corazón realmente está acelerado.
scene mansungi
escena mansungi
Mansungi
Mansungi
In fact, even during filming
De hecho, incluso durante el rodaje
From Hyein's perspective,
Desde la perspectiva de Hyein,
My younger brother is Hong Soo-cheol.
Mi hermano menor es Hong Soo-cheol.
he's doing that again
el esta haciendo eso otra vez
Looking a little pathetic
Luciendo un poco patético
that's what I have to do
eso es lo que tengo que hacer
It was very difficult to contain my laughter.
Fue muy difícil contener la risa.
it's a scene
es una escena
I want to become king more
Quiero hacerme rey más
Wireless microphone
Micrófono inalámbrico
Just because I wanted to kick him
Sólo porque quería patearlo
I kicked him on purpose
lo pateé a propósito
looking for something better
buscando algo mejor
I think I made it
creo que lo logré
Correct
Correcto
Do you remember this time at the filming location?
¿Recuerdas esta vez en el lugar de rodaje?
There was an unexpected fun challenge.
Hubo un desafío divertido inesperado.
Of course the actors
Por supuesto los actores
Even the production team had to contain their laughter.
Incluso el equipo de producción tuvo que contener la risa.
I worked hard
he trabajado duro
Well, thanks anyway, I can't forget it.
Bueno, gracias de todos modos, no puedo olvidarlo.
A famous scene was born.
Nació una escena famosa.
You do a lot of improvisation and you're good at it.
Haces muchas improvisaciones y eres bueno en eso.
Are you leaving the scene?
¿Estás saliendo de escena?
Or do you think about it beforehand while reading the script?
¿O lo piensas de antemano mientras lees el guión?
Actually we
En realidad nosotros
In this scene
En esta escena
No improvised tanto.
No improvisé tanto.
most
mayoría
What I focused on
En lo que me concentré
Chinese is taught in Part 11.
El chino se enseña en la Parte 11.
This person is from China.
Esta persona es de China.
Even though you understand Korean,
Aunque entiendes coreano,
you can not speak
no puedes hablar
Any Chinese words in the script.
Cualquier palabra china en el guión.
He told himself he would do it.
Se dijo que lo haría.
It's too onerous.
Es demasiado oneroso.
So with the directors
Así con los directores
We had many meetings.
Tuvimos muchas reuniones.
Is he really just any Chinese or a fake Chinese?
¿Es realmente un chino cualquiera o un chino falso?
After thinking about it, it is the emperor's pack.
Después de pensarlo, es la manada del emperador.
That's really true
Eso es realmente cierto
Actor Kim Ji-won told us.
Nos lo dijo el actor Kim Ji-won.
he knows chinese
el sabe chino
How about something like this?
¿Qué tal algo como esto?
It's very funny. It is the emperor's pack.
Es muy gracioso. Es la manada del emperador.
Thanks for recommending Chinese dramas too.
Gracias por recomendar dramas chinos también.
The Kinji Department smile button is
El botón de sonrisa del Departamento de Kinji es
You would know without me saying it, right?
Lo sabrías sin que yo lo diga, ¿verdad?
Thanks to our Sucheol
Gracias a nuestro Sucheol
I laughed a lot throughout the entire shoot.
Me reí mucho durante todo el rodaje.
But you know what?
¿Pero sabes que?
Soocheol's comic style
El estilo cómico de Soocheol
Our family of queens
Nuestra familia de reinas
Baja al campo de Yongdu-ri.
Baja al campo de Yongdu-ri.
As I progressed
A medida que avanzaba
It was time to spend the first night in Yongduri.
Llegó el momento de pasar la primera noche en Yongduri.
Between my father-in-law's lines:
Entre las líneas de mi suegro:
There was a line like this
Había una línea como esta
I was so careless
fui tan descuidado
I remember exploding
Recuerdo estallar
Hye-in-mo, good and evil
Hye-in-mo, el bien y el mal
¿ Exiliado en Yongduri?
¿Exiliado en Yongduri?
I had to take refuge
tuve que refugiarme
I drink a cup of coffee
tomo una taza de café
For veteran foreign workers
Para trabajadores extranjeros veteranos
I was also hit
yo también fui golpeado
Eat excessively
comer en exceso
You need to take sleeping pills and sleep for a long time.
Necesita tomar pastillas para dormir y dormir mucho tiempo.
Just stretch it like this
Sólo estíralo así
make that scene
Haz esa escena
fun and impressive
divertido e impresionante
I think I saw it
creo que lo vi
At the same time as the Yongduri emergency landing,
Al mismo tiempo que el aterrizaje de emergencia de Yongduri,
As the unexpected allure of the Queens family is revealed,
A medida que se revela el inesperado encanto de la familia Queens,
It gave me an unexpected laugh.
Me dio una risa inesperada.
But in the other hand
Pero en la otra mano
There was something that made me angry until the end.
Hubo algo que me hizo enojar hasta el final.
That's me
Ese soy yo
At the end of Part 15
Al final de la Parte 15
I also have a voice role.
También tengo un papel de voz.
I'm rooting for Hyunwoo and Hyein.
Estoy apoyando a Hyunwoo y Hyein.
everyone now
todos ahora
People all over the country are applauding.
La gente de todo el país está aplaudiendo.
At the moment when the two are about to meet
En el momento en que los dos están a punto de encontrarse
Defeating Hyunwoo
Venciendo a Hyunwoo
I was screaming while reading the script.
Estaba gritando mientras leía el guión.
How can humans do this?
¿Cómo pueden los humanos hacer esto?
How did the author come up with this idea?
¿Cómo se le ocurrió al autor esta idea?
You can imagine?
¿Puedes imaginar?
I admire him too
Yo también lo admiro
He is a very toxic person.
Es una persona muy tóxica.
I'm really angry
estoy realmente enojado
Eunseong-ah
Eunseong-ah
Eunseong
Eunseong
When you try to kill a dog.
Cuando intentas matar a un perro.
What's wrong with that person?
¿Qué le pasa a esa persona?
Even for a dog that's nothing.
Incluso para un perro eso no es nada.
I feel that way
Me siento de esa manera
With power and money
Con poder y dinero
I wondered if he was trying to control me.
Me preguntaba si estaba tratando de controlarme.
You are so bad?
¿Eres tan malo?
With Mosul
Con Mosul
Eunseong Yoon
Eunseong Yoon
To drive out Queens Autumn
Para expulsar a Queens Autumn
Those driving scenes
Esas escenas de conducción
Eunseong Yoon
Eunseong Yoon
Hide cameras here and there
Esconder cámaras aquí y allá
Those scenes that I was seeing
Esas escenas que estaba viendo
that is
eso es
me the most
yo el mas
I think it was a scene that made me feel soft.
Creo que fue una escena que me hizo sentir suave.
Although it was only for a short time, how did it feel to become president of Queens Group?
Aunque fue sólo por poco tiempo, ¿cómo se sintió al convertirse en presidente de Queens Group?
In fact
en realidad
I felt like I had it all
Sentí que lo tenía todo
I am just
Sólo soy
President
Presidente
President Hong Mandu, please sit in your seat.
Presidente Hong Mandu, siéntese en su asiento.
looking like this
Mirando así
There was a scene like that
Hubo una escena como esa
Do you feel like a king?
¿Te sientes como un rey?
And now there's only one left
Y ahora solo queda uno
All I need is a lover
Todo lo que necesito es un amante
In a previous interview with actor Sung Hoon,
En una entrevista anterior con el actor Sung Hoon,
Did you know you said you preferred to play bad guys?
¿Sabías que dijiste que preferías interpretar a los malos?
Would you consider playing the good guy in your next project?
¿Considerarías interpretar al buen chico en tu próximo proyecto?
Yes I'm a bad boy too
Si yo también soy un chico malo
Get angry and waste energy.
Enfadarse y desperdiciar energía.
There are some parts that are not easy.
Hay algunas partes que no son fáciles.
good season
buena estacion
I want to do it
Quiero hacerlo
And isn't it time to do it again?
¿Y no es hora de hacerlo de nuevo?
Next time I will definitely greet you kindly.
La próxima vez definitivamente te saludaré con amabilidad.
Now, let's change the question slightly.
Ahora, cambiemos ligeramente la pregunta.
Besides your own character, who is your favorite character?
Además de tu propio personaje, ¿quién es tu personaje favorito?
I am very curious
Soy muy curioso
aunt beomja
tía beomja
Of course, the Sanskrit characters
Por supuesto, los caracteres sánscritos
Me gusta mucho Beomja Sunbaenim.
Me gusta mucho Beomja Sunbaenim.
Isn't he so attractive?
¿No es tan atractivo?
Well, it is full of charm.
Pues bien, está lleno de encanto.
I think the character with the most human side is Beomja.
Creo que el personaje con el lado más humano es Beomja.
And it's very unstoppable
Y es muy imparable
He is a cider character.
Es un personaje de sidra.
It's refreshing when Sanskrit characters appear.
Es refrescante cuando aparecen caracteres sánscritos.
The atmosphere is always fresh.
El ambiente siempre es fresco.
I was there when they were filming the memorial service scene.
Estuve allí cuando estaban filmando la escena del servicio conmemorativo.
She was sitting there like my daughter-in-law.
Estaba sentada allí como mi nuera.
because it was so much fun
porque fue muy divertido
So much so that my face turns very red.
Tanto es así que mi cara se pone muy roja.
after waiting for it
Después de esperarlo
When I feel like the camera is taking a photo of me at any moment
Cuando siento que la cámara me toma una foto en cualquier momento
He had a serious expression and then again.
Tenía una expresión seria y luego otra vez.
It's like this
Es como esto
I can't sleep because of this scene
no puedo dormir por esta escena
I was really under a lot of pressure.
Realmente estaba bajo mucha presión.
Because it's a fun scene.
Porque es una escena divertida.
I was excited, but at the same time
Estaba emocionado, pero al mismo tiempo
A certain fear of having to do it well.
Cierto miedo a tener que hacerlo bien.
Because of these complex emotions
Debido a estas emociones complejas
Although it was very difficult
Aunque fue muy difícil
Still, it went well and he had fun.
Aun así, salió bien y se divirtió.
I feel so lucky
me siento tan afortunado
If you see Aunt Beomja taking pictures,
Si ves a la tía Beomja tomando fotografías,
vicarious catharsis
catarsis vicaria
from the side
desde el lado
Observing the scene in which you are acting.
Observando la escena en la que estás actuando.
I can't help but laugh too.
No puedo evitar reírme también.
I remember being excited
Recuerdo estar emocionado
old people
personas mayores
I'm actually by your side
En realidad estoy a tu lado
While watching
Mientras observa
I'm afraid you might feel overwhelmed.
Me temo que podrías sentirte agobiado.
I couldn't tell you
no podría decirte
Always with a great fan spirit.
Siempre con gran espíritu fan.
I went to the scene
fui a la escena
for being my aunt
por ser mi tia
Thank you so much
Muchas gracias
It was so reassuring.
fue tan tranquilizador
thank you
gracias
Oh I'm crying
Oh, estoy llorando
Wow
Guau
The kind and pretty Jiwon in our world.
La amable y bonita Jiwon en nuestro mundo.
In the future too
En el futuro también
In more diverse works
En obras más diversas
Challenging various characters.
Desafiando a varios personajes.
As a senior, I will support you to become a great actor.
Como estudiante de último año, te apoyaré para que te conviertas en un gran actor.
I love you
Te amo
Now, this time, showing off the best chemistry.
Ahora, esta vez, haciendo gala de la mejor química.
Behind the scenes stories of couples.
Historias detrás de escena de parejas.
It's your turn to listen.
Es tu turno de escuchar.
First, I generated enthusiasm and then
Primero, generé entusiasmo y luego
I made it float
lo hice flotar
Romantic protagonists of the world.
Protagonistas románticos del mundo.
Let's start with the story of the Baekkong couple.
Empecemos con la historia de la pareja Baekkong.
In front of Yongduri supermarket
Frente al supermercado Yongduri
Hyunwoo and Hyein
Hyunwoo a Hyein
I will continue to be by your side
seguiré estando a tu lado
There was a scene where they were talking.
Hubo una escena en la que estaban hablando.
When filming that day.
Al filmar ese día.
The day was so nice
El día fue tan lindo
First of all, I feel very happy.
Primero que nada, me siento muy feliz.
This is also the scene we filmed.
Esta es también la escena que filmamos.
That line Hyunwoo said
Esa línea que dijo Hyunwoo
For me too
Para mi también
I think there was a great impact.
Creo que hubo un gran impacto.
Who came first, Hyunwoo or Hyein?
¿Quién fue primero, Hyunwoo o Hyein?
Please decide if you like it or not.
Por favor decide si te gusta o no.
This is Hong Hye-in.
Ella es Hong Hye-in.
Kicking that copier
Pateando esa fotocopiadora
I'm secretly waiting for Hyunwoo.
Estoy esperando en secreto a Hyunwoo.
I think I called you
Creo que te llamé
With the sound of the photocopier kicking
Con el sonido de la fotocopiadora pateando
first time in high school
primera vez en la escuela secundaria
The day I moved to school.
El día que me trasladé a la escuela.
I met you on the playground
Te conocí en el patio de recreo
Because it was actually Hyunwoo who did something good back then.
Porque en realidad fue Hyunwoo quien hizo algo bueno en aquel entonces.
Hyein probably first
Probablemente Hyein primero
Wouldn't I like it?
¿No me llegaría a gustar?
Give me a band?
¿Dame una banda?
The man who gave me the band.
El hombre que me dio la banda.
first? with that feeling
¿primero? con ese sentimiento
100 points
De 100 puntos
200 points
200 puntos
Perfect score
Puntuación perfecta
very loving queen
reina muy cariñosa
Actriz Kim Soo Yeon
Actriz Kim Soo Yeon
prepared improvisations
improvisaciones preparadas
Those things make me a little more
Esas cosas me hacen un poco más
Near Hong Hye-in
Cerca de Hong Hye-in
I even did it
incluso lo hice
so perfect for me
tan perfecto para mi
was a partner
era un socio
Hyun-woo takes a hit and Hye-in arrives.
Hyun-woo recibe un golpe y llega Hye-in.
Now if something like that happens, I run away.
Ahora si pasa algo así, huyo.
When I said that, I stuck my little finger in.
Cuando dije eso, metí el dedo meñique.
We bet, this too
Nos apostamos, esto también
It was Hyunwoo's idea.
Fue idea de Hyunwoo.
That Hye-in is in Yongduri
Ese Hye-in está en Yongduri
Go and stab Sucheol in the back.
Ve y apuñala a Su-cheol por la espalda.
while hitting
mientras golpea
Drink a main dish
Bebe un plato principal
When Hyunwoo
Cuando Hyunwoo
Not for me
No para mí
The something
O algo
a little bit of these things
un poquito de estas cosas
As more accumulate
A medida que se acumulan más
More diverse characters
Personajes más diversos
I think it was done in several ways.
Creo que se hizo de varias maneras.
Not for me
No para mí
Tell us the story behind creating improv.
Cuéntanos la historia detrás de la creación de improvisación.
Our sister Miseon
Nuestra hermana Miseon
Ugh, while he's doing it
Uf, mientras lo hace
Making a concerned gesture
Haciendo un gesto de preocupación
Don't worry about your sister
No te preocupes por tu hermana
to press it
Para presionarlo
something in the field
algo en el campo
true to atmosphere
fiel a la atmósfera
Wasn't it a feeling?
¿No fue un sentimiento?
in Germany
en Alemania
Hyein abandons treatment
Hyein abandona el tratamiento
Hyunwoo somehow
Hyunwoo de alguna manera
So Hyein can live
Para que Hyein pueda vivir
I will try it
Lo probaré
and hold on to it
Y aferrate a ello
You knew everything anyway
Sabías todo de todos modos
I'm just doing this
solo estoy haciendo esto
Even when we really film
Incluso cuando realmente filmamos
See
Sé
Although I know this is a lie
Aunque sé que esto es mentira
it was so bad
fue tan malo
He was harsh and cold towards Hyunwoo.
Fue duro y frío con Hyunwoo.
I treated it like that, but actually, while acting,
Lo traté así, pero en realidad, mientras actuaba,
Have you ever received a horse award?
¿Alguna vez has recibido un premio de caballo?
Not you too
No, tu también
As you probably know
Como probablemente sabes
Hyein's body
El cuerpo de Hyein
That is not true.
Eso no es cierto.
So I don't think there was anything hurtful at all.
Así que no creo que hubiera nada que lastimara en absoluto.
When Hye-in was kicked out of the company,
Cuando Hye-in fue expulsada de la empresa,
because they save me
porque me salvan
With security guards in the office.
Con guardias de seguridad en la oficina.
Come out so quickly together
Salgan tan rápido juntos
And try to get it out
Y trata de sacarlo
I did it, but Hyein did it.
Yo lo hice, pero Hyein lo hizo.
He told me to get off work and interrupted him.
Me dijo que saliera del trabajo y lo interrumpió.
At that time, I was on the scene.
En ese momento, yo estaba en la escena.
I feel so relieved
me siento tan aliviado
Because it was like that.
Porque fue así.
When Youngsook was
Cuando Youngsook era
company
compañía
in that resting space
en ese espacio de descanso
Hyein says raccoons live there
Hyein dice que allí viven mapaches
I'm lying
estoy mintiendo
I saw it?
¿Lo vi?
How could it be like this?
¿Cómo podría ser así?
pure and
puro y
naively
ingenuamente
Did you act like you were fooled by Hyein?
¿Actuaste como si estuvieras engañado por Hyein?
What did you think of Baek Hyun-woo's cuteness?
¿Qué pensaste de la ternura de Baek Hyun-woo?
I was just born that way
simplemente nací así
This is
Esto es
Actually, there's something that wasn't in the script.
En realidad, hay algo que no estaba en el guión.
I didn't expect it at all
no me lo esperaba en absoluto
I checked it later
Lo revisé más tarde
You said your lines so cutely
Dijiste tus líneas tan lindamente
I'm proud
Estoy orgulloso
I really enjoyed it
realmente lo disfrute
I have a memory
tengo un recuerdo
I was just born that way
simplemente nací así
That I have to do?
¿Qué tengo que hacer?
I knew it would be like this
sabia que seria asi
I checked the angle to do this.
Revisé el ángulo para hacer esto.
In tribute to Jivon Kim
En homenaje a Jivon Kim
On the other hand, the couple Hyunwoo and Hyein
Por otro lado, la pareja Hyunwoo y Hyein
There are those who are ultimately frustrated by rigidity.
Hay quienes, en última instancia, se sienten frustrados por la rigidez.
as soon as
tan pronto como
A fool who only knows Hyein.
Un tonto que sólo conoce a Hyein.
This is Eunseong.
Este es Eunseong.
I think that's all.
Creo que es todo.
From childhood through life
Desde la niñez a través de la vida
You have been in love with someone else.
Has estado enamorado de otra persona.
In that sense
En ese sentido
very consistent
muy consistente
I loved it
Me gustó mucho
That's how it is
Así es
Because Hyunwoo is in the middle.
Porque Hyunwoo está en el medio.
I didn't even think about getting divorced.
Ni siquiera pensé en divorciarme.
But Eunseong is having none of that.
Pero Eunseong no tiene nada de eso.
All my life
Toda mi vida
Because he lived only looking at Hyein.
Porque vivía sólo mirando a Hyein.
I think it can be defined as a sunflower-like character.
Creo que se puede definir como un personaje parecido a un girasol.
What is the actor's favorite epilogue?
¿Cuál es el epílogo favorito del actor?
I'm at 15
estoy en el 15
Hyein was by my side for a month.
Hyein estuvo a mi lado durante un mes.
trapped together
atrapados juntos
At that time, it was a truly earthly love.
En ese momento, era un amor verdaderamente terrenal.
With a very pure heart.
Con un corazón muy puro.
The way he takes care of Hyein
La forma en que cuida a Hyein
So Eunseong
Entonces Eunseong
I can't hate you
no puedo odiarte
Isn't it a moment?
¿No es un momento?
A Hyein
A Hyein
Because the only real Hyunwoo was there.
Porque el único Hyunwoo real estaba allí.
The person named Yoon Eun-seong is
La persona llamada Yoon Eun-seong es
college friends
amigos de la universidad
Or when we meet now that we are older
O cuando nos encontremos ahora que ya somos mayores
business partner
socio de negocios
I think it's always been that way.
Creo que siempre ha sido así.
I feel like I've always crossed a line
Siento que siempre he cruzado una línea
A person named Eunseong Yoon
Una persona llamada Eunseong Yoon
Because you keep crossing the line
Porque sigues cruzando la línea
Episode 14: After surgery
Episodio 14: Después de la cirugía
Hyein wakes up and appears in front of her.
Hyein se despierta y aparece frente a ella.
Eunseong
Eunseong
Eunseong is looking out the window.
Eunseong está mirando por la ventana.
Hye-in feels popular.
Hye-in se siente popular.
Just turning around
Sólo dando la vuelta
smiling
sonriente
so kind to the world
tan amable con el mundo
It gives a little scary
da un poco de miedo
people who seem nice
personas que parecen amables
I thought it must be scary.
Pensé que debía dar miedo.
Did you feel a little bit of a sense of crisis?
¿Sentiste un poco de sensación de crisis?
Is that possible?
¿Es eso posible?
If it weren't for that choice
Si no fuera por esa elección
Eunseong is very confident in his abilities.
Eunseong tiene mucha confianza en sus habilidades.
beautifully
hermosamente
I think he was a person who could live well.
Creo que era una persona que podía vivir bien.
Isn't this a twisted love?
¿No es este un amor torcido?
If he
Si el
Si Eunseong is reborn
Si Eunseong renace
Even things like nursery furniture
Incluso cosas como muebles de guardería
Because it's not something I can choose.
Porque no es algo que pueda elegir.
Return to Korea as soon as possible.
Regresar a Corea lo antes posible.
I go to Seoul National University.
Voy a la Universidad Nacional de Seúl.
So I joined the Finns.
Entonces me uní a los finlandeses.
So instead of defending
Así que en lugar de defender
Let's get to know Hyein a little first.
Conozcamos a Hyein un poco antes.
love so normal
amor tan normal
Continuous
Continuo
Eunseong is more attractive than his brother.
Eunseong es más atractivo que su hermano.
It's the same thing I said before.
Es lo mismo que dije antes.
Good driving force
Buena fuerza motriz
At least for Hyein
Al menos para Hyein
always always sweet
siempre siempre dulce
What is better is
Lo que es mejor es
Am I a little taller?
¿Soy un poco más alto?
a bit?
¿un poco?
Something like this
Algo como esto
So clever
Tan inteligente
Department stores have to pay a fine
Los grandes almacenes tienen que pagar una multa
and the drama
y el drama
I felt it as I looked at it.
Lo sentí mientras lo miraba.
seems a bit silly
parece un poco tonto
some part is missing
le falta alguna parte
pretended to do it
fingió hacerlo
I have a bit of a crafty side.
Tengo un lado un poco astuto.
I did not do anything
no hice nada
Already trapped
Ya atrapado
Mira esto, Baek Hyun-woo.
Mira esto, Baek Hyun-woo.
if I'm looking
si estoy mirando
So he wasn't really attractive?
Entonces, ¿no era realmente atractivo?
next
próximo
They are a couple that made as many people cry as other male comedy couples.
Son una pareja que hizo llorar a tanta gente como otras parejas de comedia masculina.
The bastion of the circuit conveyed emotion.
El bastión del circuito transmitía emoción.
red floor couple
pareja de piso rojo
Let's listen to the story of Su-cheol and Da-hye.
Escuchemos la historia de Su-cheol y Da-hye.
100 points?
100 puntos?
I would like to give it about 75 points.
Me gustaría darle unos 75 puntos.
It was very good
Fue muy bueno
How do you know if you saw the broadcast,
Como sabes si viste la transmisión,
You were out a lot in the middle or last part.
Estuviste mucho fuera a mitad o última parte.
Then I was very sad.
Entonces estaba muy triste.
They give a lot of energy on set.
Dan mucha energía en el set.
I found it difficult
lo encontré difícil
Even the parts I didn't trust
Incluso las partes en las que no confiaba
Featuring Soocheol
Con la actuación de Soocheol
I had the sensation of being dragged with me.
Tuve la sensación de ser arrastrado conmigo.
Thank you so much
Muchas gracias
75% of the future
75% del futuro
further
más
Our couple is different in this sense.
Nuestra pareja es diferente en este sentido.
A behind-the-scenes photo shoot you'll want to show off
Una sesión de fotos detrás de escena de la que querrás presumir
Please give me a funny episode
Por favor dame un episodio divertido
Us
Nosotros
Because they are a couple with a child.
Porque son una pareja con un niño.
In fact, even in the field
De hecho, incluso en el campo
Checking Gunwoo's condition
Comprobando la condición de Gunwoo
Because of this
Debido a esto
I think I was confident
Creo que estaba confiado
You do not like anything?
¿No te gusta nada?
my hands like this
Mis manos asi
You are a teacher
eres un maestro
The greatest power in our field.
La mayor potencia en nuestro campo.
absolute power
poder absoluto
When shooting
Al disparar
Geonwoo is a mother and father.
Geonwoo es madre y padre.
Who did you like the most?
¿Quién te gustó más?
I can say this with confidence
Puedo decir esto con confianza
I liked my mom more
Me gustaba más mi mamá
So I was a little upset.
Así que estaba un poco molesto.
They look so alike you could believe they were family.
Se parecen tanto que podría creer que eran familia.
Does Joobi also think the same?
¿Joobi también piensa lo mismo?
in fact
de hecho
When I saw Geonwoo's photo
Cuando vi la foto de Geonwoo
No, it's all the same
No, es todo lo mismo
How is this
Cómo es esto
While narrating in the letter,
Mientras narraba en la carta,
Geonwoo has a head injury.
Geonwoo tiene una lesión en la cabeza.
Geonwoo is not your son.
Geonwoo no es tu hijo.
You can't tell just by looking at it.
No puedes saberlo con solo mirarlo.
You are an Arab merchant, but Geonwoo is a tofu merchant.
Eres un comerciante árabe, pero Geonwoo es un comerciante de tofu.
this makes sense
Esto tiene sentido
Wow, this could be controversial.
Vaya, esto podría ser controvertido.
I thought so
Ya me lo imaginaba
I feel like Geonwoo is also an Arab merchant.
Siento que Geonwoo también es un comerciante árabe.
It is also famous as a romantic restaurant.
También es famoso como restaurante romántico.
queen of tears
reina de las lágrimas
This is because there are lovers who cannot distinguish between superiority and inferiority.
Esto se debe a que hay amantes que no pueden distinguir entre superioridad e inferioridad.
our actors
nuestros actores
Who exactly?
¿Quién exactamente?
Was he chosen as the best lover?
¿Fue elegido como el mejor amante?
Un amante tan grande como Baek Hyun-woo
Un amante tan grande como Baek Hyun-woo
So what
Entonces qué
A few seconds?
¿Unos pocos segundos?
Pero Baek Hyun-woo
Pero Baek Hyun-woo
I think I'm an aunt
creo que soy tia
I'm the couple Beomjayoungsun.
Soy la pareja Beomjayoungsun.
I love him so much
lo amo tanto
Even when looking at the script
Incluso al mirar el guión
that
qué
Another love for Aunt Beomja
Otro amor por la tía Beomja
Oh my Hong Beomja, are you crazy?
Oh mi Hong Beomja, ¿estás loco?
Even when looking at the script
Incluso al mirar el guión
I was very excited
Estaba muy emocionado
The chemistry between the two elders.
La química entre los dos mayores.
You are so, so cute
Eres tan, tan lindo
It is real?
¿Es real?
Con Youngsoon
Con Youngsoon
Even in chemistry
Incluso en química
although you are a very loving person
aunque eres una persona muy cariñosa
Thinking about family
Pensando en la familia
huge
enorme
bear lover
amante de los osos
They say that only Baek Seobang knows that Hye-in is sick.
Dicen que sólo Baek Seobang sabe que Hye-in está enferma.
But why are you alone?
¿Pero por qué estás solo?
They say you only need to know about the last night of chronic illness.
Dicen que sólo necesitas saber sobre la última noche de la enfermedad crónica.
Why did you send it alone?
¿Por qué lo enviaste solo?
Why did you send the child alone?
¿Por qué enviaste al niño solo?
Soy
Soy
With Aunt Beomja
Con la tía Beomja
Warmth when shooting
Calidez al disparar
I was very sorry
lo sentí mucho
Because she was a wonderful aunt.
Porque era una tía maravillosa.
I'm Aunt Beomja.
Soy la tía Beomja.
I think he could be the best lover.
Creo que podría ser el mejor amante.
It seems inevitable that there will be conflicting opinions.
Parece inevitable que haya opiniones encontradas.
I think it's iron water
creo que es agua hierro
¿Soocheol?
¿Soocheol?
Searchol it
Sucheol es
In fact
en realidad
I feel like a friend who has the purest love.
Me siento como un amigo que tiene el amor más puro.
Extraño a Kwon Woo took Kwon Woo.
Extraño a Kwon Woo y a Kwon Woo.
A scene where I try to tell you something.
Una escena donde intento decirte algo.
And because it didn't work the way I wanted
Y porque no funcionó como yo quería
Scenes that make me cry because I miss you
Escenas que me hacen llorar porque te extraño
It was funny though
Aunque fue cómico
at the same time it is very sad
al mismo tiempo es muy triste
Oh that friend
Oh, ese amigo
You are truly in love with pure love.
Estás verdaderamente enamorado de puro amor.
I think he is a character like Ondal, a fool.
Creo que es un personaje como Ondal, un tonto.
pure and innocent
puro e inocente
Due to these aspects
Debido a estos aspectos
They say they gave me the nickname stupid.
Dicen que me pusieron el sobrenombre de estúpido.
I think Soocheol was similar.
Creo que Soocheol era similar.
It's not Dahye's original appearance.
No es la apariencia original de Dahye.
Although I treated Sucheol with a made-up appearance,
Aunque traté a Su-cheol con una apariencia maquillada,
Because clearly there was real heart in it.
Porque claramente había un verdadero corazón en ello.
In the times that came and went
En los tiempos que iban y venían
Searchol it
Sucheol es
What kind of person is this person?
¿Qué clase de persona es esta persona?
What kind of person was he in the past?
¿Qué clase de persona era él en el pasado?
this doesn't matter anymore
esto ya no importa
Now I love you
ahora te amo
because there
porque hay
Why did you come here
Por qué viniste aquí
I have to live with you
tengo que vivir contigo
I will never send you and my son anywhere.
Nunca los enviaré a usted y a mi hijo a ninguna parte.
Dahyeun
Dahyeun
With so much love and support
Con tanto amor y apoyo
I never received attention
nunca recibi atencion
Something to receive from your parents
Algo que recibir de tus padres
A friend who has never received love.
Un amigo que nunca ha recibido amor.
I don't even know how to give love
No se ni como dar amor
I didn't even know I would receive it.
Ni siquiera sabía que lo recibiría.
I've never told anyone in my life.
Nunca se lo he dicho a nadie en mi vida.
I have never been treated like this
Nunca me han tratado así
That's what you did to me
Eso es lo que me hiciste
I keep remembering
sigo recordando
Even that part
Incluso esa parte
Searchol
Sucheol
Because I showed you everything and gave you my heart first.
Porque te mostré todo y te entregué mi corazón primero.
At that time I was like Soocheol.
En ese momento yo era como Soocheol.
If you love someone like that
Si amas a alguien así
Trust me like this
Confía en mí así
I feel like I have to protect him until the end.
Siento que tengo que protegerlo hasta el final.
I think I could have it
creo que podría tenerlo
So I think this is true love.
Entonces creo que esto es amor verdadero.
What is the most heartbreaking moment for your character?
¿Cuál es el momento más desgarrador para tu personaje?
When is
Cuando es
in part 15
en la parte 15
When I went to save Dahye
Cuando fui a salvar a Dahye
The scene itself is now
La escena en sí es ahora
Su-cheol is completely proactive.
Su-cheol es completamente proactivo.
do something with your own power
haz algo con tu propio poder
Solve the problem and protect your loved ones.
Resuelve el problema y protege a tus seres queridos.
Because it was that kind of scene.
Porque era ese tipo de escena.
that was a bit
eso fue un poco
Soo-cheol won the title of Queen of Tears and Best Lover.
Soo-cheol ganó el título de Reina de las Lágrimas y Mejor Amante.
Congratulations
Felicitaciones
When you hear the story
Cuando escuches la historia
Am I the only one who gets more curious the more I listen?
¿Soy el único que siente más curiosidad cuanto más escucho?
Of course you too, right?
Por supuesto que tú también, ¿verdad?
So I got ready
Así que me preparé
Full of TMI from actors.
Lleno de TMI de actores.
Viewers ask anything
Los espectadores preguntan cualquier cosa
Extra time edition
Edición extra de tiempo
Actor Kim Jae-won
Actor Kim Jae-won
You said you would eat Sichuan Jjajang Ramen after the schedule ended.
Dijiste que comerías Sichuan Jjajang Ramen después de que terminara el horario.
I wonder if you ate it
Me pregunto si te lo comiste
Ate
Comió
Fear of being hit
Miedo de ser golpeado
For the spectators
Para los espectadores
Please call me baby shark
Por favor llámame tiburón bebé
true true true
Verdad verdad verdad
Toorututuru in the sea
Toorututuru en el mar
baby shark
tiburón bebé
baby shark tururu turu
tiburón bebé tururu turu
beautiful tooruturu
lindo tooruturu
Toorututuru in the sea
Toorututuru en el mar
baby shark
tiburón bebé
I'm really proud of myself for memorizing the lyrics.
Estoy muy orgulloso de mí mismo por memorizar la letra.
Actor Kim Soo Hyun
Actor Kim Soo Hyun
Among the places I went while filming in Germany
Entre los lugares a los que fui mientras filmaba en Alemania
Please tell us your most memorable place.
Por favor cuéntanos tu lugar más memorable.
I also remember the lavender fields.
También recuerdo los campos de lavanda.
on my day off
En mi día libre
actually once
En realidad una vez
I also went to the zoo
yo tambien fui al zoologico
everything was good
Todo era bueno
Please visit Germany
Por favor visita Alemania
suggestion
sugerencia
Which wedding photo do you like the most?
¿Qué foto de boda os gusta más?
along with the veil
junto con el velo
Covered and filmed
Cubierto y filmado
I like that picture
me gusta esa foto
soy hyunwoo
soy hyunwoo
santal scene
escena santal
that slightly wet
que ligeramente mojado
head and
cabeza y
muscles and
músculos y
wrapped in a robe
envuelto en una bata
those three things
esas tres cosas
As we come together
Mientras nos unimos
while admiring
mientras admira
Although it was a man, I looked at him with excitement.
Aunque era un hombre, lo miré con entusiasmo.
because?
¿por qué?
Baek Hyunwoo is so cute when he's drunk.
Baek Hyunwoo es tan lindo cuando está borracho.
They say no because you look so cute when you're drunk.
Dicen que no porque te ves muy lindo cuando estás borracho.
If actor Kim Soo-hyun is really drunk,
Si el actor Kim Soo-hyun está realmente borracho,
You're so cute? I'm very, very, very curious.
¿Eres tan lindo? Tengo mucha, mucha, mucha curiosidad.
when I'm drunk
cuando estoy borracho
I sleep well
yo duermo bien
Filming ended in Germany.
El rodaje finalizó en Alemania.
I had a company dinner the day before I left.
Tuve una cena de empresa el día antes de irme.
I even slept in the water.
Incluso dormí en el agua.
What is your favorite blog?
¿Cuál es tu blog favorito?
My favorite blog is
Mi blog favorito es
Hyunwoo
Hyunwoo
Hye-in's life jacket was secretly used while she was sleeping.
El salvavidas de Hye-in se utilizó en secreto mientras dormía.
This is the epilogue I drew.
Este es el epílogo que dibujé.
It's kind of nice too
Es algo lindo también
A little sad
Un poco triste
I think it was that type of application.
Creo que era ese tipo de aplicación.
Is there any OST that has impressed you the most? I'm also curious why
¿Hay algún OST que te haya impresionado más? También tengo curiosidad por qué
Called by Crush
Llamado por Crush
I'm sorry, thank you, I love you.
lo siento gracias te amo
I'm sorry, I love you, thank you.
Lo siento, te amo, gracias.
Sorry, I hate you, thank you.
Lo siento, te odio, gracias.
I love you I am sorry
te amo lo siento
I'm sorry Crush I'm sorry
Lo siento Crush lo siento
It's true that I like it
es verdad que me gusta
I'm sorry, I hate you, I love you
Lo siento, te odio, te amo
I'm sorry, I love you, I love you
Lo siento, te amo, te amo
Sorry, thanks, Crush.
Lo siento, gracias, Crush.
I'm sorry, I hate you, I love you
Lo siento, te odio, te amo
I'm sorry for the crush
Lo siento por el enamoramiento
I wonder who the NG king was in the scene.
Me pregunto quién era el rey de NG en la escena.
Hyunwoo Hyunwoo
Hyunwoo Hyunwoo
I think it was me. I think it was me.
Creo que fui yo. Creo que fui yo.
Is Hyunwoo really the king of NG?
¿Será realmente Hyunwoo el rey de NG?
Shall we check it for ourselves?
¿Lo comprobamos por nosotros mismos?
It can only be seen on special broadcasts.
Sólo se puede ver en transmisiones especiales.
NG Queen of Tears Parade
Desfile de la Reina de las Lágrimas NG
See you right now.
Nos vemos ahora mismo.
Because because because because
Porque porque porque porque
I'm sorry
Lo siento
The boss wants you to come.
El jefe quiere que vengas.
Didn't you see that I'm in a meeting right now?
¿No viste que estoy en una reunión ahora mismo?
I came here because I was in a hurry.
Vine aquí porque tenía prisa.
Just 10 minutes
solo 10 minutos
ah
ah
Yeah
Sí
Let's eat together
Comamos juntos
We were going to go to Hotel J and eat that, right?
Íbamos a ir al Hotel J y comer eso, ¿verdad?
I'm sorry
Lo siento
My mother-in-law said she had already filed the complaint.
Mi suegra dijo que ya había presentado la denuncia.
we will receive it
lo recibiremos
This is the camera again.
Esta es la cámara otra vez.
I'm sorry
Lo siento
My mother-in-law said she had already filed the complaint.
Mi suegra dijo que ya había presentado la denuncia.
Us
Nosotros
Take it and see
Tómalo y mira
Who said that?
¿Quien dijo que?
Do what is comfortable for you.
Haz lo que te resulte cómodo.
whatever you want
lo que quieras
while I go
mientras voy
as you wish
como desées
They said they wanted to see the first snow early.
Dijeron que querían ver la primera nevada temprano.
It's everything you wanted
Es todo lo que querías
I'm sorry
Lo siento
If it turns out that you are sick
Si resulta que estás enfermo
Because I don't want your family to take it away from me.
Porque no quiero que tu familia me lo quite
It's okay to be worried
esta bien estar preocupado
I'm afraid your family will take it away from me.
Tengo miedo de que tu familia me lo quite.
I'm worried
estoy preocupado
Well
bueno
Because I don't want your family to take it away from me.
Porque no quiero que tu familia me lo quite
I know you are worried
se que estas preocupado
however
sin embargo
Nothing that I held in my hand
Nada que tuve en mi mano
because I don't want to miss it
porque no quiero perdérmela
that?
¿qué?
maestro
maestro
I caught it
lo atrapé
Hello Hyunwoo
Hola Hyunwoo
Puja
Puaj
I don't listen to you even if you talk dirty
No te escucho aunque hables sucio
Burned
quemado
everything is burned
esta todo quemado
Since I started talking with seasoning
Desde que comencé a hablar con condimento
The original is delicious.
El original es delicioso.
Eat the burnt food and then my sister.
Come la comida quemada y luego mi hermana.
eat
comer
be careful
ten cuidado
Your brothers
Tus hermanos
little last month
poco el mes pasado
I'm sorry
Lo siento
Baeksapang
Baeksapang
My special team is revenge.
Mi equipo especial es la venganza.
I already know very well
ya lo se muy bien
thank you
gracias
Well
bueno
Check the risks first
Primero revise los riesgos
The review is
La reseña es
Nothing bad happened
No pasó nada malo
Suchan-ah
Suchan-ah
I need to review it
necesito revisarlo
with my heart
con mi corazón
Please save me
Por favor salvame
Director Baek
Director Baek
Don't worry
No te preocupes
Are you living well?
¿Estás viviendo bien?
If living together seems like it would kill you, just do it.
Si vivir juntos parece que los mataría, simplemente háganlo.
it's better than dying
es mejor que morir
Sister, this is
Hermana, esto es
The noodles were good.
Los fideos estaban buenos.
Add more sesame oil
Agrega más aceite de sésamo
I'm fine
Estoy bien
I need to add more to use it.
Necesito agregar más para usarlo.
Hey, bring this
Oye, trae esto
I feel money
siento dinero
does not exist
no existe
Because I feed children well
Porque alimento bien a los niños
Hyun-woo
Hyun-woo
hold a spoon
sostener una cuchara
I said I was home
dije que estaba en casa
Now my mom and dad have half their faces.
Ahora mi mamá y mi papá tienen la mitad de sus caras.
If you take a deep breath and sit down
Si respiras hondo y te sientas
This house will also become a cushion of thorns.
Esta casa también se convertirá en un cojín de espinas.
there are thorns
hay espinas
baby
bebé
Although I have everything
Aunque lo tengo todo
Bastard
bastardo
What does it mean to do it well?
¿Qué es hacerlo bien?
When I see what you see in your eyes, there is no place to feel it.
Cuando veo lo que ves en tus ojos, no hay lugar para sentirlo.
Oh my
Oh mi
Have you ever met a bastard like that?
¿Alguna vez has conocido a un bastardo así?
wake up boy
Despierta chico
come to work
Ven a trabajo
I'm sorry
Lo siento
It was not a unilateral blow.
No fue un golpe unilateral.
Oh try
Oh, inténtalo
Where are you now
Dónde estás ahora
You're going?
¿Vas a ir?
When I was dating Hyein
Cuando estaba saliendo con Hyein
There is also ice cream
También hay helado
There is also a normal table.
También hay una mesa normal.
It's in Mungyeong.
Está en Mungyeong.
There is no neighborhood like Odu-ri.
No existe un vecindario como Odu-ri.
It is
este
I also ate rice
yo también comí arroz
If you go with Dugwan hyung,
Si vas con Dugwan hyung,
Con Yonghye Noona
Con Yonghye Noona
all
todo
Why don't you cut it?
¿Por qué no lo cortas?
I am very curious
soy muy curioso
careful
cuidadoso
well leveled
bien nivelado
ah
ah
still
aún
Grandpa's birthday this year.
El cumpleaños del abuelo este año.
Because you asked me to take it silently
Porque me pediste que lo tomara en silencio
I'm really naive, what can I do?
Soy realmente ingenuo, ¿qué puedo hacer?
Don't fool your grandfather.
No engañes a tu abuelo.
all
todo
it's a test
es una prueba
Boss, get rid of him.
Jefe, deshazte de él.
is not an answer
no es respuesta
It's a no answer
es un no respuesta
What happen?
¿Qué ocurre?
Yeah
Sí
So
Entonces
I received my son from there.
Recibí a mi hijo de allí.
Yeah
Sí
If time passes my mind gets exhausted
Si pasa el tiempo mi mente se agota
I'm sorry
Lo siento
ID and corporate card of that day.
DNI y tarjeta corporativa de ese día.
Technological equipment and laptop.
Equipo tecnológico y computadora portátil.
With that nail clipper grenade
Con esa granada cortaúñas
Don't get hurt anywhere
No te lastimes en ningún lado
So there's nothing to do
Entonces no hay nada que hacer
Hontalk
Hontalk
action
acción
our secretary
nuestra secretaria
our politic
nuestra politica
construction
obras
He says can you see it?
Él dice: ¿puedes verlo?
ah
ah
That's how it is
Así es
Hwangjang
Hwangjang
you that car
tu ese auto
you are that car
tu eres ese auto
How do you know
Cómo lo sabes
ah
ah
What happens if I stick it on the bottom shelf?
¿Qué pasa si lo pego en el estante de abajo?
Paste it here
Pégalo aquí
No, you have to stick it on the ground.
No, tienes que pegarlo en el suelo.
The continuation is configured.
Está configurado a continuación.
Yeah
Sí
get along
se llevan bien
I don't think you're acting
No creo que estés actuando
This is how I feel
Así es como me siento
as much as you can
tanto como puedas
I want to treat you well
quiero tratarte bien
Just once for us
Solo una vez para nosotros
Let's go again
Vamos otra vez
practice
práctica
I'm so out of it
Estoy tan fuera de esto
I was just driving
yo solo estaba conduciendo
I just went home and saw my grandfather.
Simplemente fui a casa y vi a mi abuelo.
let's live together someday
vivamos juntos algun dia
GOOD
Bien
this is my neighborhood
este es mi barrio
it's a neighborhood
es un barrio
I'm sorry
Lo siento
Can I have some Beecher, please?
¿Me puedes dar un poco de Beecher, por favor?
Can I ask you a favor?
¿Puedo pedirte un favor?
I'm in big trouble
estoy en un gran problema
If it turns out that you are sick
Si resulta que estás enfermo
I'm afraid your family will take it away from me.
Tengo miedo de que tu familia me lo quite.
sister
hermana
what are you doing
qué estás haciendo
I'm sorry
Lo siento
Don't worry
No te preocupes
Something like that
Algo como eso
Hyein is still by my side
Hyein todavía está a mi lado
if you look at it
si lo miras
I'm sorry
Lo siento
I made a mistake
Me equivoqué
This time the spectators
Esta vez los espectadores
They say they prepared a surprise gift for the actors.
Dicen que prepararon un regalo sorpresa para los actores.
Let's make a try
Hagamos un intento
Kim Soo-hyun, I am one of them.
Kim Soo-hyun, yo soy uno de ellos.
Aren't you the same age as me?
¿No tienes la misma edad que yo?
No
No
I ate a lot
comí mucho
I wish my sister
le deseo a mi hermana
Every time I look in the mirror I see Kim Ji-won.
Cada vez que me miro al espejo veo a Kim Ji-won.
because I can see it
porque puedo verlo
How about you marry me instead of Hyein?
¿Qué tal si te casas conmigo en lugar de con Hyein?
The seat next to me is empty.
El asiento a mi lado está vacío.
who are you
quién eres
First you need to know who you are.
Primero necesitas saber quién eres.
Please contact me personally
Por favor contactame personalmente
Let me try to feel it.
Déjame intentar sentirlo.
Eat eat eat.
Comer comer comer.
you are already a legend
ya eres una leyenda
It is very difficult to react
Es muy difícil reaccionar
Combining consonants and vowels
Combinando consonantes y vocales
You can form several words.
Puedes formar varias palabras.
but I'm a fool
pero soy un tonto
I only know 3 letters
solo se 3 letras
I love you
te amo
when my brother is surprised
cuando mi hermano se sorprende
I can't say oh my god
No puedo decir oh Dios mío
oh my me
oh mi yo
thank you
gracias
Jiwon unni has a warm tone.
Jiwon unni tiene un tono cálido.
Is it a cold tone or
¿Es un tono frío o
I will never be able to complete it in my life.
Nunca podré completarlo en mi vida.
It's a love marathon
Es un maratón de amor
This is a love marathon to complete.
Este es un maratón de amor por completar.
bark
ladrar
Handsome is hard to spell
Guapo es difícil de deletrear
I memorized him as Park Seong-hoon.
Lo memoricé como Park Seong-hoon.
thank you
gracias
Thank you very much for remembering my real name.
Muchas gracias por recordar mi nombre real.
Baekhyun, you are a touch player.
Baekhyun, eres un jugador de toque.
I want you to keep hitting my heart
quiero que sigas golpeando mi corazón
it must be a mistake too
debe ser un error también
I think there is a strong misunderstanding.
Creo que hay un fuerte malentendido.
I went to the Han River
Fui al río Han
I do not see it
no lo veo
I see Kwak Dong-yeon
Veo a Kwak Dong-yeon
I think you saw it wrong
creo que lo viste mal
What are the constellations?
¿Cuáles son las constelaciones?
I sit next to my sister
me siento al lado de mi hermana
Unless you're going to marry me
A menos que te vayas a casar conmigo
Stop flirting.
Para de coquetear.
I think there is a slight misunderstanding.
Creo que hay un pequeño malentendido.
Kim Ji-won is a water bearer.
Kim Ji-won es un portador de agua.
Tag book
Ttagbogim
A blessing that will never happen again in my life.
Una bendición que nunca más volverá a suceder en mi vida.
It is a happiness that makes you smile just by looking at it.
Es una felicidad que te hace sonreír con solo mirarla.
Everyone says Park Seong-hoon is Park Seong-hoon.
Todo el mundo dice que Park Seong-hoon es Park Seong-hoon.
I saw how handsome you were
Vi lo guapo que eras
Parque Seong-hoon Parque Seong-hoon
Parque Seong-hoon Parque Seong-hoon
This is also called Seong-hoon Park.
Este también se llama Parque Seong-hoon.
Thank you so much
Muchas gracias
My name is Park Seonghoon.
Mi nombre es Parque Seonghoon.
Parque Seonghoon
Parque Seonghoon
Parque Seong-hoon Parque Seong-hoon
Parque Seong-hoon Parque Seong-hoon
It hits my heart every time I see it.
Me golpea el corazón cada vez que lo veo.
knocking it down
Derribándolo
The sexy dynamite boxing king, Kim Soo-man
El sexy rey ​​del boxeo dinamita, Kim Soo-man
No
No
When you say king of boxing
Cuando dices rey del boxeo
many boxers
muchos boxeadores
because there are too many
porque hay demasiados
sexy dynamite
dinamita sexy
thank you
gracias
I'll do my best
Haré mi mejor esfuerzo
Our Sucheol
Nuestro Sucheol
I know what I caught during Doljabi.
Sé lo que pillé durante Doljabi.
My heart
Mi corazón
Please contact me later and I will return it to you.
Por favor contáctame más tarde y te lo devolveré.
Sister, I suddenly had a good idea.
Hermana, de repente tuve una buena idea.
thinking about my sister
pensando en mi hermana
Ah, I like my idea.
Ah, me gusta mi idea.
Oh!, how beautiful
Oh!, que lindo
Who likes it?
¿A quién le gusta?
Hi, I'm Nu.
Hola, soy Nu.
Oh, does this one suit your tastes a little?
Oh, ¿este se adapta un poco a tus gustos?
Your voice is so refreshing
Tu voz es tan refrescante
I got off at Cheongnyangni.
Me bajé en Cheongnyangni.
who are you?
¿quién eres?
Who are you really?
¿Quien eres en realidad?
you...
tú...
I am left-handed, but my right hand holds my heart.
Soy zurdo, pero mi mano derecha sostiene mi corazón.
No. My right hand was holding his heart before.
No. Mi mano derecha estaba sosteniendo su corazón antes.
I have no hand in this now.
No tengo ninguna mano en esto ahora.
I'll tell you again when I give it back to you later.
Te lo diré de nuevo cuando te lo devuelva más tarde.
Actor Sung Hoon, his luggage seems too heavy.
Actor Sung Hoon, su equipaje parece demasiado pesado.
Now is the time to let it go.
Ahora es el momento de dejarlo ir.
I can't leave this wonder aside.
No puedo dejar de lado esta maravilla.
I can not give up.
No puedo rendirme.
Why do I separate waste?
Por qué separo los residuos
To protect the planet this man will live on.
Para proteger el planeta en el que vivirá este hombre.
Yes, the time has come to truly protect the Earth.
Sí, ha llegado el momento de proteger verdaderamente la Tierra.
Fighting, let's do the best we can together.
Luchando, hagamos lo mejor que podamos juntos.
What are you doing these days?
¿Qué haces estos días?
I'm selling something.
Estoy vendiendo algo.
one eye on you
un ojo en ti
wait a minute here now
espera un minuto aquí ahora
So I have an eye
Entonces tengo un ojo
I also have a heart
yo tambien tengo un corazon
It's almost like an encyclopedia.
Es casi como una enciclopedia.
Please contact me again and I will return it to you.
Por favor contáctame nuevamente y te lo devolveré.
Oh? There are many bees around here.
¿oh? Hay muchas abejas por aquí.
Ah, Seonghoon's voice is like honey.
Ah, la voz de Seonghoon es como la miel.
I will be punished.
Seré castigado.
Oh? good night.
¿oh? buenas noches.
Oh, it was good. I will be punished.
Ah, estuvo bueno. Seré castigado.
I told him to get up if he thought Lee Joo-bin was pretty.
Le dije que se levantara si pensaba que Lee Joo-bin era bonito.
The Earth arose and the order of the solar system changed.
La Tierra surgió y el orden del sistema solar cambió.
What makes you think like that?
¿Qué te hace pensar así?
It's a real setback, really.
Es un verdadero retroceso, de verdad.
Oppa, don't take the subway or the bus, just have sex with me.
Oppa, no tomes el metro ni el autobús, solo ten sexo conmigo.
You need to use public transportation a lot.
Necesitas usar mucho el transporte público.
Use public transportation.
Utilice el transporte público.
Sr. Kim Doo-hyeon, iré a Samhaengsi.
Sr. Kim Doo-hyeon, iré a Samhaengsi.
Kim's performance is no joke.
La actuación de Kim no es una broma.
His face is no joke.
Su cara no es una broma.
Hyun really isn't a joke.
Hyun realmente no es una broma.
You're not kidding.
No estás bromeando.
MBTI is COL?
¿MBTI es COL?
It's great. I love it.
Es genial. Me encanta.
No, I'm CUT OFF.
No, estoy CORTADO.
If you expressed Kwak Dong-hyun in color, he would be black.
Si expresaras a Kwak Dong-hyun en color, sería negro.
Even if I close my eyes, I can see it.
Incluso si cierro los ojos, puedo verlo.
If I open my eyes, I won't be able to see.
Si abro los ojos, no podré ver.
Ah, as I do this, it builds up.
Ah, mientras hago esto, se acumula.
It is very difficult.
Es muy difícil.
Ah, this is very difficult.
Ah, esto es muy difícil.
You are doing something very difficult right now.
Estás haciendo algo muy difícil en este momento.
I'm going to sue actor Kwak Dong-hyun.
Voy a demandar al actor Kwak Dong-hyun.
For stealing my heart.
Por robarme el corazón.
We will respond through the company's legal team.
Responderemos a través del equipo legal de la empresa.
Does Kim Soo-hyun's face feed you?
¿Te alimenta la cara de Kim Soo-hyun?
Are you giving me food?
¿Me estás dando comida?
No, I'll feed you.
No, te daré de comer.
I guess my style is a little like that.
Supongo que mi estilo es un poco así.
First of all, thank you for loving the Queen of Tears.
Primero que nada, gracias por amar a la Reina de las Lágrimas.
Thank you for your interest, questions and comments.
Gracias por su interés, preguntas y comentarios.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I'll give you the thumbs up.
Te daré el visto bueno.
You are always evolving.
Ustedes siempre están evolucionando.
It was fun to experience new drips.
Fue divertido experimentar nuevos goteos.
Please continue to love Kim Soo-hyun's drips so much.
Por favor, sigan amando mucho los goteos de Kim Soo-hyun.
In the future, don't be lazy and continue to develop.
En el futuro, no seas holgazán y continúa desarrollándote.
I would appreciate it if you could always give me a little shock.
Te agradecería que siempre pudieras darme un pequeño shock.
thank you.
gracias.
Thank you very much for leaving so many comments and questions.
Muchas gracias por dejar tantos comentarios y preguntas.
I really think he's a genius.
Realmente creo que es un genio.
How do you think like that?
¿Cómo piensas así?
It's so amazing.
Es tan impresionante.
I think I need to learn.
Creo que necesito aprender.
To the countless rappers who left comments.
A los innumerables raperos que dejaron comentarios.
I'd like to thank you.
Me gustaría darle las gracias.
I, who was still being handsome.
Yo, que estaba quieto siendo guapo.
It seems that the power of the NG has been increased.
Parece que se ha aumentado la potencia del GN.
thank you
gracias
Thanks to you I can go further in that direction.
Gracias a ti puedo ir más lejos en esa dirección.
It seems that the level has increased.
Parece que el nivel ha aumentado.
It's a little hard to breathe right now.
Es un poco difícil respirar ahora mismo.
It was a fun experience.
Fue una experiencia divertida.
Oh my god, am I there too?
Dios mío, ¿estoy ahí también?
Oh? Actor Kim Jong-nam had glue on his face.
¿oh? El actor Kim Jong-nam tenía pegamento en la cara.
beauty...
belleza...
We have finished our last shoot.
Hemos terminado nuestro último rodaje.
thank you
gracias
The long, long filming of King of Tears has finally come to an end.
El largo, largo rodaje de King of Tears finalmente ha llegado a su fin.
Although it was a fairly long shoot
Aunque fue un rodaje bastante largo
It was really fun.
Fue realmente divertido.
So I'm a little sad that this is ending now.
Así que estoy un poco triste porque esto está terminando ahora.
In fact, when I first received the script, I was amazed.
De hecho, cuando recibí el guión por primera vez, me quedé asombrado.
It seems like yesterday when I read it.
Parece que fue ayer cuando lo leí.
I really didn't know I would receive so much love.
Realmente no sabía que recibiría tanto amor.
So in better shape
Entonces en mejor forma
I will do my best to greet you.
Haré todo lo posible para saludarte.
thank you
gracias
fun and happy
divertido y feliz
It was a rewarding role.
Fue un papel gratificante.
Everyone, enjoy watching.
Todos, disfruten viendo.
I wish you much success.
Te deseo mucho éxito.
thank you
gracias
Ah, makes me wonder how a year has passed.
Ah, me hace preguntarme cómo ha pasado un año.
full and happy
lleno y feliz
I think they were those kinds of moments.
Creo que eran ese tipo de momentos.
I hope you give us a lot of support and love until the end.
Espero que nos den mucho apoyo y cariño hasta el final.
The excitement and fun that drama brings.
La emoción y diversión que trae el drama.
I hope you feel this as much as I do.
Espero que sientas esto tanto como yo.
I thought it would be good.
Pensé que sería bueno.
Thanks for watching The King of Tears so far.
Gracias por ver The King of Tears hasta ahora.
thank you.
gracias.
The king of tears a moment ago.
El rey de las lágrimas hace un momento.
The last shoot was completed successfully.
El último rodaje se completó con éxito.
I feel strange again
me siento extraño otra vez
A luxurious feeling different from other products.
Una sensación de lujo diferente a otros productos.
I think it happened.
Creo que sucedió.
Everyone, we are the king of tears.
Todos, somos el rey de las lágrimas.
For giving me so much undeserved love
Por darme tanto amor inmerecido
Thank you so much.
Muchas gracias.
Thank you for sending so much love to all our actors.
Gracias por enviar tanto amor a todos nuestros actores.
We gain strength from this support.
Ganamos la fuerza de este apoyo.
I'll show you an even better performance.
Te mostraré una actuación aún mejor.
Everyone, thank you very much for this time.
A todos, muchas gracias por este tiempo.
Thank you.
Gracias.
Why the hell did you do that to Kwon Woo's father?
¿Por qué diablos hiciste eso con el padre de Kwon Woo?
because?
¿por qué?
Isn't the story much better?
¿No es mucho mejor la historia?
Follow your heart, not your head?
¿Seguir tu corazón, no tu cabeza?
I would like to give you this advice.
Me gustaría darte este consejo.
Don't be picky and eat well
No seas quisquilloso y come bien
I hope Da-hye and Kwon-woo live happily ever after.
Espero que Da-hye y Kwon-woo vivan felices para siempre.
arrest.
detener.
Stop here.
Deténgase aquí.
You're hopeless anyway.
No tienes remedio de todos modos.
I don't know what the timing is, but stop here.
No sé cuál es el momento, pero detente aquí.
Hong Hye-in, hello.
Hong Hye-in, hola.
When I saw the script for the first time
Cuando vi el guión por primera vez
I was a little afraid of you.
Te tenía un poco de miedo.
I thought a lot about what to do.
Pensé mucho en qué hacer.
It turns out that you
Resulta que tú
It was like a cold, warm Americano.
Era como un americano tibio y helado.
Thanks to you I was really happy
Gracias a ti fui realmente feliz
Live happily ever after with Baek Hyun-woo.
Viva felices para siempre con Baek Hyun-woo.
Thank you.
Gracias.
Hey, Hyunwoo.
Sí, Hyunwoo.
Please live happily ever after with Hyein.
Por favor, vive felices para siempre con Hyein.
I hope you lived well
espero que hayas vivido bien
No matter what activities you do in the future,
No importa qué actividades haga en el futuro,
If you need something you have
Si necesitas algo que tienes
Sometimes I call you and use you
A veces te llamo y te uso
I will do my best like this.
Haré lo mejor que pueda así.
Be happy. Thank you.
Ser feliz. Gracias.
Memories that I can't forget
Recuerdos que no puedo olvidar
Face me with the aroma, I discovered it today
Enfréntame con el aroma, lo descubrí hoy
I ask you how you are and without fail
te pregunto como estas y sin falta
It flew and spread
Voló y se extendió
I've been waiting for a long time
he estado esperando por mucho tiempo
Will you listen again?
¿Volverás a escuchar?
The only miracle in my life.
El único milagro en mi vida.
There are no moments that we share together
No hay momentos que compartamos juntos
I came back after a year.
Regresé después de un año.
The days that I walked
Los días que caminé
Every step, that moment never happened
Cada paso, ese momento nunca sucedió
I've been waiting for a long time
he estado esperando por mucho tiempo
Will you listen again?
¿Volverás a escuchar?
The only miracle in my life.
El único milagro en mi vida.
These were the moments we shared together.
Estos fueron los momentos que compartimos juntos.
I find you again at the tip of my ear
Te vuelvo a encontrar en la punta de mi oreja
Hold both hands tightly
Mantenga ambas manos fuertemente
Where I want to go, to our house
A donde quiero ir, a nuestra casa
telegram as @mkdoramas "dramas and movies in high definition"
telegram como  @mkdoramas "doramas y películas en alta definición"